One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
The Summit
La cima
Those damn bunnies... They couldn't have...
Quei conigli di merda... Non ci credo!
Hey, Sanji. What's the matter?
E-Ehi, Sanji! Che succede?
What the heck is going on?
Cosa c'è?!
Hey! We gotta run, Luffy!
Ehi! Scappa, Luffy!
R-Run? Where?
S-Scappare?! E dove?!
Doesn't matter where! Someplace far!
Non importa dove, basta che sia lontano da qui!
What?!
E-Eh?!
An avalanche...! An avalanche is coming!
Una valanga! Sta arrivando una valanga!
Wapol... Wapol came back!
Wapol– Wapol è tornato!
What?!
Cosa?!
Dalton is headed to Bighorn!
Il signor Dalton è andato a Bighorn!
Those who can fight, grab a weapon and head to Bighorn!
Chiunque possa combattere, prenda le armi e vada verso Bighorn!
Hurry! Those who can fight, head to Bighorn!
Veloci! Chi può combattere, vada a Bighorn!
Follow Dalton!
Seguite il signor Dalton!
Wapol came back!
Wapol è tornato!
Everyone, grab a weapon! We'll defend our country!
Gente, prendete le armi! Proteggeremo il nostro Paese!
Grab a weapon! Head to Bighorn!
Prendete le armi! Andiamo verso Bighorn!
Yeah!
Sì!
Hey, Vivi. Are you sure we're headed to Gyasta, where the witch is?
Ehi, Vivi, sicura sia da questa parte la città di Gyasta dove si trova la strega?
Hmm... When you put it that way, I'm not really sure...
Ora che me lo chiedi, non ne sono così sicura.
We're in trouble if you aren't sure.
N-Non promette bene se non sei sicura.
Listen, if Luffy and Sanji make it to the castle only to find the doctor's out,
Ascolta. Se Luffy e gli altri arrivassero al castello e non trovassero la dottoressa,
they'll think, "What are we even doing here?"
sicuramente si chiederanno "ehi, ma che cavolo succede?".
Unless we locate the doctor soon and ask her to go back to the castle...
Dobbiamo trovare la dottoressa e dirle di tornare al castello al più presto.
I know that, but...
Lo so, però...
If you know that, then do something. You're a princess, right?
Se lo sai, fai qualcosa. Sei la principessa di un regno, no?
That has nothing to do with this. A princess is not the same as a witch.
E questo cosa c'entra? Sono la principessa di un regno, non una strega onnipotente.
But...
Però...
Then you look at the map.
Se è così, guardala tu la mappa, Usopp.
What?! Don't be ridiculous!
M-Ma... non dire cavolate!
There's snow everywhere. The map is...
È tutto coperto dalla neve! La mappa non...
In any case, there should be a sign for Gyasta along this route.
Comunque, a metà di questa strada dovrebbe esserci un insegna per Gyasta.
So don't miss it.
Non perdiamola di vista.
Got it. Leave it to me! I'll watch for signs of the sign!
Certo! Lascia fare a me! Farò un segnale all'insegna~ l'hai capita?
Oh, ignoring me, huh?
Non ignorarmi, ehi!
Delicious!
Delicious!
Listen up, citizens!
Bene! Miei cittadini!
Everything in this country is my snack!
Tutto ciò che c'è in questo Paese è un mio dessert!
I'm great! And why is that?
Sono grande! Sapete perché?
Kuromarimo, tell them!
Kuromarimo, diglielo!
That's because you're the king, Your Highness.
Perché... lei è il re di questo Paese.
That's right! That's exactly right!
That's right! Esattamente!
A well-done, golden-brown house is the best, after all!
Come dicevo, una casa dev'essere cotta a puntino!
Yeah!
Sì!
Your Majesty, I have some information for you.
Grande Wapol! Ho delle informazione da darle!
What is it?
Cosa?
I received a report that a few Straw Hats rudely headed toward your Drum Castle.
Come temevamo, ci è giunta voce che la Ciurma di Cappello di Paglia sia diretta al Castello di Drum.
What? Why?!
Cosa? Perché?
It seems they took a sick woman up to see a doctor.
Pare trasportino una donna malata per farla vedere da un dottore.
Well, that's just stupidity!
Che idioti!
No one lives in my castle now, especially not a doctor!
Nel mio castello non solo non ci sono medici, ma non ci vive proprio nessuno!
W-Well... I heard that the outrageous Dr. Kureha,
A-Ancora più allarmante è però che... a quanto pare quella furfante della Dr.ssa Kureha
even more rudely, lives in Drum Castle now.
vive nel castello ora.
What?! That old hag's living in my castle?!
Cos'hai detto?! Quella vecchia nel mio castello?!
Just how much does she intend to mock me?!
Quanto vogliono prendersi gioco di me?!
Kick her out!
Buttatela fuori!
I'll eat her up, along with Straw Hat!
La divorerò assieme a quel Cappello di Paglia!
Men, we're going back to the castle!
Uomini! Torniamo al castello!
Yeah!
– Sì!
Stop right there!
È finita!
Who's that?!
Cosa vuole quello?!
Ahh! He sliced me! I'm gonna die!
Ah! Mi ha tagliato! Il sangue!
Dalton!
Signor Dalton!
I came here to kill you. You dying suits me just fine.
Sono venuto qui per ucciderti! Preferirei tu morissi già ora!
Dalton, you bastard!
Dalton, maledetto!
So you're alive!
Bastardo, quindi eri vivo?!
How dare you harm King Wapol!
Il grande Wapol! Come osi...
Is there a problem?
Non penso avrà problemi,
Do you not control all of the doctors in this supposed great medical country of Drum?
visto le eccellenti abilità dei dottori che... rendevano il regno di Drum una potenza medica.
That's right!
Esatto!
Issie 20 Trauma Unit! Come forward!
Nota: Isshi è una versione corrotta della parola "ishi" che significa medico/dottore. Isshi-20 Unità di Emergenza, avanti!
Begin the operation.
Cominciamo l'operazione!
Scalpel!
Bisturi!
Needle!
Ago!
Tin.
Latta!
Hammer.
Martello!
Wow... I really thought I'd die!
Oh, per un attimo ho pensato davvero che sarei morto!
Exactly my point!
E così, solo tu verrai curato,
You alone are protected while the citizens are forced
mentre i cittadini non potranno nemmeno vedere un medico
to wallow in sickness, bereft of doctors... Wapol!
e non potranno far altro che soffrire per le loro malattie, Wapol!
Wapol? That's King Wapol to you, Dalton, my retainer.
Wapol? È grande Wapol, mio caro sottoposto, Dalton!
Hear, hear! You don't have the right to blather!
Esatto! Non hai il diritto di parlargli così!
The three of us, you included, were King Wapol's top brass.
Tu compreso, siamo i tre ufficiali di Wapol!
We were his loyal hands, remember?
Eravamo i suoi fidati bracci destri, no?
It is true that when you were making people suffer,
Effettivamente, mentre i cittadini stavano soffrendo,
all I could do was watch, even though I was right by your side.
ero al tuo fianco come ufficiale e non potevo far altro che rimanere a guardare.
I have to take responsibility for that.
Devo assumermi quella responsabilità!
Wapol... let us leave this country together.
Wapol... andiamocene insieme.
We must not stay in this land any longer.
Non possiamo più rimanere su questa terra.
Dalton! You didn't do anything wrong!
Signor Dalton! Non è colpa tua!
That's right!
Esatto!
You're the only one in the government who fought for the citizens!
Sei stato l'unico nel governo che ha combattuto per noi cittadini, no?!
Even at your own risk!
Anche rischiando la vita!
Humph! You should've died as Drum's captain of the Royal Guard!
Hmpf, sarebbe dovuto morire! Come Capo della Guardia del Regno di Drum!
I'm surprised that you survived in this country with no doctors.
Sei stato bravo a salvarti in questo Paese privo di medici!
Drum is acknowledged internationally as a country with advanced medicine.
Drum è visto dalle altre nazioni come un Paese all'avanguardia nel campo medico,
But who would know... that there were actually
ma come potrebbero mai sapere che, in realtà...
only twenty doctors who worked in the research facility of the king's castle,
solamente venti medici lavoravano nelle istituzioni di ricerca del re
and all the other doctors were exiled?
mentre tutti gli altri medici erano stati esiliati!
That's right! Those who become sick can beg for their lives.
Esatto! I malati dovrebbero implorarmi per la loro vita!
If I feel like it, I might lend them the Issie 20.
Se mi andasse, potrei prestargli i miei Isshi-20.
If they don't wanna die, all they have to do is obey me, the king!
Se non volete morire, dovreste obbedire a me, ossia al vostro re!
With that, my rule is absolute. That's the government of this country!
In questo modo, il mio controllo sarà completo! Questa è la politica di questo Paese!
You cannot call that a government!
Quella non sarà mai politica!
Humph! You sure speak your mind, don't you?
Hmpf, dì pure quello che vuoi!
Kill him! Kill your ex-captain!
Fatelo fuori! Il vostro ex comandante!
As I figured, you do not get what I'm saying...
Come pensavo, fartelo capire a parole è inutile!
You are the son of the previous king, who was good to me.
Sei solamente il figlio del re che proteggevo.
I was hoping that you would come to your senses some day,
Speravo che un giorno tu avresti capito
but I was deluding myself!
ma pare sia stato inutile!
Ahh! There he goes! It's the Ox-Ox Fruit!
Wah! Eccolo! Il Frutto Bue Bue!
The bison type!
Modello: Bisonte!
Don't flinch! Fire!
Non vacillate! Sparate!
We can't hit him!
Non riesco a colpirlo!
He's dodging them!
Li sta schivando!
I'll show no mercy, even to my ex-subordinates!
Non avrò pietà nemmeno con voi miei ex sottoposti!
Fiddle Whomp!
Nota: Fiddle significa maneggiare in modo distratto, Banff è parte del nome del parco canadese nativo dei bisonti. Fiddle Banff!
Incredible! What power...!
È veramente forte! Che potenza assurda!
So this is the raw power... of someone with a zoan-type devil fruit!
Quindi è questo il potere selvaggio di un Frutto del Diavolo di tipo Zoan?!
I have had it up to here with you all!
Non ne posso più di voi ormai!
A country where the king is the first to run off
Un regno in cui il re se ne va per primo in un momento di difficoltà
during a time of crisis should just die out!
non merita che di essere distrutto!
You don't stand a chance against the two of us.
Non hai possibilità di vittoria contro noi due!
Just give up.
Arrenditi!
Dalton!
Signor Dalton!
We've come to assist you!
Siamo qui per aiutarti!
Let us fight with you!
Lasciaci combattere!
We'll protect the freedom of this country!
Proteggeremo la libertà del Paese!
The truth is, I've known you a long time...
E soprattutto, ci conosciamo da molto tempo.
to your ultimate misfortune.
Questa si chiama sfortuna.
Don't...!
Fermo!
Your weak point is...
Il tuo punto debole è...
– Why... – ...did you shield us...?
– Perché...?! – Ci ha protetti!
Dalton!
Signor Dalton!
That's your weak point, kind-hearted Dalton.
Questo è il tuo punto debole... caro Dalton dal cuore gentile!
This death suits you!
Proprio una morte adatta a te!
Wh-What's going on?!
C-Cosa?!
Hm? What's going on? An earthquake?
Eh? Cos'è? Un terremoto?!
Hey, this isn't good. We can't go farther because of the deep snow.
Ehi, così non va bene! La neve è così alta che siamo bloccati!
Looks like we went up the mountain...
Sembra come se stessimo scalando la montagna...
Huh?
Eh?
What's... this rumbling?
Cos'è... questa scossa?
Usopp! Could this be...?
Usopp! Possibile che sia...?!
An... a-avalanche...?
Quella è... una valanga!
Twenty-five thousand six hundred thirty-one...
25631!
six hundred thirty-two...
25632!
Twenty-five thousand six hundred thirty-three...!
25633!
Hm? What's making all that noise?
Eh, che cos'è? Quanto rumore!
Twenty-five thousand six hundred thirty-four!
25634!
Ahhh! Those damn bunnies! They'll never get away with this! Dammit!
Ah! Non perdonerò mai quei conigli di merda, maledizione!
Wh-Wh-Wh-What are we gonna do?! Wh-Wh-What are we gonna do, Sanji?!
C-C-Che devo fare? Che devo fare, Sanji?!
How should I know?!
Che ne so!
The first priority is Nami!
Proteggere Nami viene per primo!
The second is Nami!
Per secondo,
The third is Nami!
per terzo,
The fourth is Nami!
per quarto,
And the fifth is Nami!
e per quinto!
Got that?!
Hai capito?!
Protect her even if it kills you!
Proteggila a costo della vita!
Got it!
Ho capito!
But how?!
Ma come faccio?!
Ah! Over there! That cliff!
Oh! Quella! Quella rupe!
Cliff?!
Eh? Rupe?!
Run! We need to get as high up as we can!
Corri! Dobbiamo salire un po' più in alto!
It's coming!
Arriva!
Good, we made– Ahh!
Bene! Appena in te– woah!
Oh no! We're not high enough!
Oh no! Non siamo abbastanza in alto!
What do I do now?!
Che devo fare?!
Oh, yeah!
Ah! Giusto!
Sanji! Grab my hand!
Sanji! Afferrami!
You saved my skin!
Mi hai salvato!
Yeah, but...
Sì, ma...
even though we won't sink in the snow,
Non verremo travolti dalla neve,
we'll go straight down the mountain if we don't do anything!
ma, di questo passo, scenderemo subito dalla montagna!
What?!
Cosa?!
You have got to be kidding me!
Non scherziamo!
We were almost to the base of that chimney mountain, too!
Eravamo quasi al punto di raggiungere quella montagna a forma di ciminiera!
We were just a step away from the doctor!
Ancora poco e avremmo visto la dottoressa!
Luffy! Find a way to stop this!
Luffy! Pensiamo ad un modo per fermarci!
Dammit... Those hopping bunny bastards!
Maledizione! Quell'esercito di salterini di merda!
Next time I see them, I'll simmer them in a pot!
La prossima volta che li vedo, li bollo in pentola!
Ah...!
Ah!
What?!
Cosa?!
What should we do, Sanji?!
Che facciamo, Sanji?!
There's only one way!
C'è... solo una cosa da fare!
Run!
Scappiamo!
What the heck's... with them?!
Cosa diavolo sono 'sti cosi?!
Oh no, Luffy! Look ahead! Ahead!
Oh no, Luffy! Guarda davanti, davanti!
Ahhh! A rock! We're gonna crash!
Ah! Rocce! Ci schianteremo!
You can't crash! You're carrying Nami!
Non possiamo scontrarci! Stai portando Nami sulle spalle!
We're crashing!
Ci scontreremo!
You have to treat ladies... gently!
Una lady... va trattata con gentilezza!
Sanji!
Sanji!
Ahhh... That hit me good...! Dammit!
Ah, mi sta travolgendo! Maledizione!
You idiot! Don't do stuff like that without telling me!
Scemo! Non fare queste cose egoiste di testa tua!
Ahhh! Sanji!
Wah! Sanji!
Sanji!
Sanji!
– Ahh! It's coming! – It's not stopping!
– Wah! Arriva! – Non si ferma!
This village will be swallowed!
Questo villaggio verrà travolto!
Get out of here!
Scappate!
We're getting out of here! Chess! Kuromarimo! Get on!
Scappiamo! Chess! Kuromarimo! Salite!
Robson!
Robson!
Robson, Serious Mode!
Robson, modalità seria!
King Wapol! Please let us ride, too!
Grande Wapol! Faccia salire anche noi!
Shut up! Get out of here on your own!
Zitti! Salvatevi per conto vostro!
Robson! Hurry up! It's closing in on us!
Robson, veloce! Si sta avvicinando!
W-W-W-W-W-W-W-W-W-W-We'll be fine! Don't worry, Vivi!
V-V-V-V-Va tutto bene, non preoccuparti, Vivi!
Even if we get swallowed, I'll save you for sure!
Anche se venissi travolta, ti salverò io di sicuro!
Hey, do you think Luffy, Sanji, and Nami were...?
Ehi, forse Luffy e gli altri...
Could they have been swallowed by this avalanche?
Luffy e gli altri... sono stati travolti...!
Ahhhh! Your Majesty!
Wah! Grande Wapol!
Ahh!
Wah!
Nami, are you cold? Hang in there just a little longer.
Nami, hai freddo? Resisti un altro po'.
Listen. Hold this. Stay here and wait for me just a little while.
Ascolta, prendi questo e aspetta qui un altro po'.
Oh, it was you guys.
Ma come? Eravate voi?
No wonder the taste was like a gross syrup.
Pensavo fosse dello sciroppo scadente!
They'll never get away with this!
Non li perdonerò mai!
Who do you mean?
Chi intende?
Idiot! Them of course!
Idiota! Ovviamente loro!
"Them" meaning...?
...e cioè?
You said some of the Straw Hats are going up the mountain
Hanno detto che la Ciurma di Cappello di Paglia stava risalendo la montagna
to the castle right now... then this happened!
verso il castello, no? Allora è andata così!
They have a grudge against us because of what happened,
Sono così furiosi per ciò che è successo con noi
so they caused an avalanche on that snow mountain.
che hanno causato la valanga dalla cima di quella montagna!
Oh no! That's what happened?
Aah! Dunque è così!
Then, this avalanche was their doing...
Quindi, questa valanga è un loro stratagemma!
Let's go! We'll follow them to the snow mountain!
Andiamo! Li seguiremo sulla montagna!
I'll teach them a lesson about battling in the snow!
Gli mostreremo cosa significa combattere sulla neve!
I will definitely get you there.
Vi ci porterò di sicuro...
Don't die...
Non morite...
both of you...
Voi due...
There they are!
Eccoli!
Would you look at that, King Wapol! We've found them!
Guardi, grande Wapol! Ci sono!
Hold it, brat!
Fermo, moccioso!
It's unthinkable how impertinent you've been!
Mi hai mancato di rispetto troppe volte!
You'll pay for that!
Ora ti farò fuori!
Move.
Spostati.
Humph! You hippo!
Nota: Kaba significa ippopotamo, ma è anche baka al contrario, ossia idiota. Ma sei un ippopotamo?
Why should I move?
E poi perché dovrei spostarmi?!
Looks like what you have on your back and under your arm are half-dead.
Sembra che quei due sulla tua schiena e nel tuo braccio stiano morendo.
Hold it!
Fermo!
Oh, I know!
Ah, giusto!
Chess! I thought up a new law.
Chess, mi è venuta in mente una nuova legge!
Write this down.
Annotala.
Yes, Sire!
Sì!
Those who ignore the king are to be executed!
"Chiunque ignori il re, verrà giustiziato"!
Ignoring me already?!
Vengo già ignorato?!
Men! Get the sick and injured ones first! They're ignoring me the most!
Voi due! Fate fuori quella malata e quel ferito che mi hanno ignorato!
– Sire!
– Sì!
What'd you say?!
Cos'hai detto?!
I'll take the woman on his back!
Io mi occupo di quella sulla schiena!
I'll take the man.
E io dell'uomo!
Take this!
Prendi questo!
Marimo's Surprise!
Sorpresa Marimo!
Listen, Luffy!
Senti, Luffy!
Don't you dare fight them.
Non osare fare nulla!
Whether you attack or get struck,
Se ti provassero a colpire o ti ferissero
Nami will feel the whole impact too!
l'impatto avrà effetto anche su Nami!
Damn you!
Maledizione!
You'll regret this!
Ve la farò pagare!
Don't follow me!
Non seguitemi!
Humph. What a coward... It's no use!
Hmpf, lurido codardo! È inutile!
I'll show him...
Ve lo mostrerò.
what a battle in the snow is like...
Il modo di combattere del paese innevato.
Huh...? They're gone...
Non c'è nessuno.
What's going on? I wonder if they've already given up...
Ma come? Si sono già arresi?
Now this is a true snow battle!
Si combatte così nel paese innevato,
The white disguise...!
nascondendosi nel bianco!
Snow Powder Makeup!
Nella coltre di neve!
They're so weak, they'll be dead with just one shot.
Se sei così debole, ti finiremo in un colpo solo!
Checkmate!
Checkma–
Stop it!
Fermi!
Polar bears...
Gli orsi polari!
Lapins?!
Lapin?!
Did they protect him?
L'hanno difeso?
It's a coincidence. Lapins never become attached to humans.
È solo una coincidenza. I lapin non si affezionano mai alle persone.
Thanks! You saved me!
Grazie! Mi avete salvato!
Don't let him get away!
Non fatelo scappare!
– Yes, Sire!
– Sì!
What the hell do they think they're doing?!
Che cavolo di intenzioni hanno 'sti cosi?!
Doctor...
Dottore...
So this is it...
Quindi è qui?
I can't see the top.
Non riesco a vedere la cima.
I can find the doctor... up there...
Là sopra... c'è un dottore.
Hang in there a little longer, Nami and Sanji!
Resistete un altro po', Nami, Sanji!
Avalanche...
Una valanga...
We were swallowed by the avalanche...
Siamo stati travolti, vero?
Ah! U... Usopp?!
Ah! Usopp!
Usopp!
Usopp!
Usopp! Come on! Wake up!
Usopp! Fatti forza! Svegliati!
He's still alive!
È ancora vivo!
Usopp! Hang on!
Usopp, fatti forza!
Come on! Usopp!
Fatti forza, Usopp!
Usopp!
Usopp!
Oh, Vivi... Don't wake me up.
Che c'è, Vivi? Non svegliarmi~.
I was just having a beautiful dream.
Sto facendo un bellissimo sogno.
A field of beautiful flowers out of this world and a beautiful river... Oh?
Una cosa fuori dal mondo, c'era un campo di fiori bellissimo e un fiume bellissimo e...
You're almost in the afterlife!
Rimani nel mondo dei vivi!
Isn't that Zoro swimming in the river...?
Quello che nuota nel fiume è Zoro?
Wake up! Don't sleep! Wake up!
Svegliati! Non puoi dormire!
All 74,000 Usopp Pirates, close in!
Su, radunatevi, miei settantaquattromila Pirati di Usopp~.
No! Wake up! Usopp, don't die! Usopp!
Non lasciarmi! Svegliati! Usopp, non morire! Usopp!
Usopp! Usopp! Usopp!
Usopp! Usopp! Usopp!
Phew, you saved me, Vivi.
Oh, mi hai proprio salvato, Vivi!
Talk about a narrow escape from death.
Come si suol dire sono stato "miracolato"!
I'm glad I'm alive.
Sono così felice di essere vivo!
But...
Però...
don't you think my face is kinda swollen?
ti sembra che la mia faccia sia un po' gonfia?
I-It's frostbite! Frostbite!
È solo un gelone! Un gelone!
My head feels kinda heavy...
Mi sembra che la mia testa sia un po' pesante.
This is why it's not easy to be in the snow.
Per questo è dura vivere in un paese innevato.
My view looks kinda narrow...
Mi sembra di avere la vista coperta.
More importantly,
Piuttosto,
My lips are kinda big...
Mi sembra proprio così.
we need to get our bearings!
dobbiamo capire al più presto dove siamo e qual è la situazione.
Kinda... yeah, I agree...
Sì, hai ragione.
Ahhh! What's that?!
Wah! Oddio!
Ahhh... That was close... I saw a field of flowers...
Ah, che roba... mi sembrava di vedere un campo di fiori!
Suddenly hitting an avalanche in this cold... I must've run out of luck.
È così freddo ed è pure arrivata una valanga, che giornataccia.
But this is a sort of winter swimming, I guess.
Ma, beh, anche questa è una nuotata nel freddo invernale, no?
Zoro.
Zoro!
Hm? Oh, Vivi.
Eh? Oh, Vivi!
Huh?
Eh?
Oh, it's you, Usopp! What are you guys doing here?
Oh Usopp, sei tu? Cosa ci fate in un posto come questo?
– That's my question!
– Potremmo dirti lo stesso!
What idiots!
Che imbecilli!
That's what you lowly bunnies get for going against the king!
Questo è il risultato quando dei meri conigli sfidano un re.
Humph! I didn't think I'd need to use my real power on mere bunnies, though.
Hmpf, non avrei mai pensato di dover usare il mio vero potere contro dei conigli.
It couldn't be helped since they're the most violent animal in Drum.
Non c'era altra scelta, dopotutto sono gli animali più feroci di Drum.
Just wait... Straw Hat!
Aspetta e vedrai, Cappello di Paglia!
Doctor...!
Dottore...
Ah! Ow!
Ahia!
Sanji!
Sanji!
Th-That... That was close...
C-C-Che rischio...
Winter swimming?!
"Nuotata nel freddo invernale"?!
Yeah. After swimming in the river for a while,
Sì... Dopo aver nuotato un bel po' nel fiume,
I had no idea where I was any more.
ho finito per non capire più dove fossi.
So I just wandered while training,
Così, camminando mentre facevo esercizio,
and then I ended up in a forest.
mi sono perso nella foresta.
Dressed like that? You're stupid, aren't you?
Conciato così?! Ma sei scemo?!
Anyway, give me your coat, Usopp.
Piuttosto, Usopp, dammi il tuo cappotto.
No way.
Col cavolo.
Nami might've gotten sick due to mental exhaustion...
Chissà se Nami è crollata per via della fatica mentale...
Then your shoes!
Allora, le scarpe!
No!
No!
One of them!
Almeno una!
It's your own fault, isn't it?!
Te la sei cercata, no?!
Look over there! There are people.
Guardate là! Ci sono delle persone!
Hm?
Eh?
Hey... I remember those buildings...
Ehi... quegli edifici mi ricordano qualcosa...
You're right! This is Bighorn! So we... circled back!
È vero! Siamo a Bighorn! Siamo... tornati indietro!
Step back! Step back!
Indietro! Indietro!
Dalton is already dead!
Dalton è morto ormai!
There's no way Dalton would die from an attack like that!
Il signor Dalton non può morire per così poco!
You guys used to serve under Dalton didn't you?!
Voialtri... eravate gli ex sottoposti del signor Dalton, no?!
Don't you care?!
Non vi importa niente di lui?!
We're retainers of King Wapol!
Noi siamo i servitori di re Wapol!
If you become an enemy of King Wapol, you're dead meat!
Chiunque si metterà contro il grande Wapol, perderà la vita!
Hey, what's the matter?
Ehi, che è successo?
Wh-What's the matter?
C-Che è successo, dici?
What's the matter with you, dressing like that?!
A te piuttosto che è successo? Perché sei messo così?!
Dalton's buried under the snow of the avalanche!
Il signor Dalton... è stato sepolto dalla valanga!
What?!
Eh?!
Dalton is buried?!
Il signor Dalton?!
Yeah. We can't dig him out because those guys are in our way.
Sì... Non possiamo scavare nella neve, loro si metterebbero in mezzo.
Step back! Step back!
Indietro! Indietro!
You can bring your objections straight to me if you dare!
Chiunque abbia qualcosa da ridire, si faccia avanti senza problemi!
Usopp, I recognize their clothes.
Usopp! Quei vestiti mi ricordano qualcosa...
They're the ones who attacked us on the sea, right?
Sono i tizi che ci hanno attaccato in mare!
Right?!
Dico bene?!
Yeah, that's right.
Sì, è così!
They're enemies, aren't they?
Allora, sono dei nemici, vero?
Huh?
Ah?
Enemies! Well, are they or aren't they?!
Sono nemici, no? O sono alleati?!
Yea, they're enemies... but why are you so...?
Ehm, sono nemici, ma perché sei così agitato...
You aren't so courageous without Dalton, are you?
Senza Dalton, non siete molto coraggiosi, eh?
What?! Mr. Bushido!
Wah! Mr. Bushido!
Who's that?!
Chi è?!
Hey you! Stop it! If you attack them, you'll...
Ehi, tu! Fermo! Se li attacchi–
This is warm! I'm borrowing it!
Ah, bello caldo! Lo prendo in prestito!
You... asked me because of that...?!
Tu...! Tutto questo casino solo per quello?!
Look! They're angry!
Ehi, guarda! Si sono arrabbiati!
You!
Bastardo!
You were on the ship that blew King Wapol away!
Eri con quelli che hanno spazzato via il grande Wapol!
Oh? You guys never learn, do you?
Oh? Non avete imparato la lezione, eh, signori?
Doctor... Doctor...
Dottore... Dottore...
Doctor...
Dottore...
Hang on...! We're almost there!
Coraggio! Manca ancora poco!
Don't you dare die on me!
Non morite!
We made it...
Siamo arrivati...
Doctor...
Dottore...
Doctorine... the antibiotics are responding.
Doctorine, gli anticorpi stanno reagendo.
Yeah, I figured that much.
Sì... hai ragione.
Then, what's the cause? Explain.
E qual è la causa secondo te? Prova a rispondere.
It was a kestia.
Kestia.
That's right. A kestia did this.
Esatto, è proprio kestia.
You go tend to the girl.
Occupati tu della ragazzina.
Okay.
Sì.
Who are you?
Chi sei?